有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日　アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在这之后 病毒化的应用兽接连引发了事件
そんな中　ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操纵它们的 是潜伏在网络之海深处的
それを操るのは
幕后黑手 人工智能利维坦
ラスボス人工知能　リヴァイアサン
我们为了能得到与之相抗衡的力量
ボクたちは　対抗する力を手に入れるため
正在寻找七只7 CODE的应用兽
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
然后拥有应用驱动的其中一人是花岚 惠理
そして アプリ　ドライヴァーの１人　花嵐エリさん
惠理是人气偶像团应用山470的第470位成员
エリさんは　人気　アイドルグループ　アプリ山４７０の　４７０人目の　メンバーなんだ
终于要开始了
いよいよね
应用山470
冲
击
的
重
大
发
表
应用山470 冲击性的重大发表！！
冲击性的重大发表是什么啊 惠理
“衝撃の重大発表”って何？　エリさん
诶 这个嘛 我当然知道啦
えっ？　ええっと…　当然　知ってるわよ
但是 那什么
でっ　でもね　ほら　アレよ…
保密义务
守秘義務
对 和组织有关的信息是不可以透露给外人的 这就是保密义务
そう　グループに関する情報を　話しちゃいけない　守秘義務ってやつがあるのよ
真厉害 真不愧是艺人
すっごーい　さすが芸能人だね
还好啦 哦嚯嚯嚯嚯
まあね　オホホホ…
话说 这种不自然的反应 你应该什么都不知道吧
…つーか　この不自然なリアクション　何も聞かされてないんじゃね？
小惠理 你的声音都暴露出你的动摇了
エリちゃん　動揺が声に出てるでワス
快看 要开始了
ほら　始まるわよ
啊 是神乐坂前辈
あっ　神楽坂先輩
我知道这个人
この人　知ってる
经常在广告里出现
ＣＭとかで　超よく見るよな
对 应用山永远的中心
そう　アプリ山　不動のセンター
顶级中的顶级偶像神乐坂泉小姐哦
つまりは　トップ中のトップアイドル　神楽坂いずみさんよ
今天 要向大家发表的内容是
本日　皆様にお知らせする発表とは…
这个春季 应用山470要举行前所未有的超大型LIVE
この春　アプリ山４７０史上　これまでにない　最大規模のライブを開催します
LIVE的观众人数 预定为8万人
来場者数は　８万人を予定しています
8万人
８万人？
好厉害
すごい！
8万人的LIVE 那是什么啊 厉害过头了啦
８万人ライブ？　何それ　すごすぎ！
通
往
顶
级
偶
像
之
路
!
教
练
兽
的
你果然不知道啊
やっぱ　知らなかったんじゃん
魔
鬼
特
训
!
应用兽
アプモン
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
それは…　自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今　ネットの海深く
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
ダークウェブに潜む　恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潜入未来
来吧 跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角、完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我 不管什么阻碍
我们都会去跨过 不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒 情报过多的现代
也能驾驭 好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开 将宇宙夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
樫之木书屋
那个会场特别大呢
あのスタジアム　すごく大きいよね
啊 密密麻麻挤满了会场的470的粉丝们
ああ…　会場をびっしり埋め尽くす　アプリ山４７０のファン
然后 在中心唱歌跳舞的是应用山470位偶像
そして　その前で歌い踊る　アプリ山 470人のアイドル
片　源
DIGI-STUDIO
在那之中 肯定有我
そこには当然　この私も…
翻　译
歌词翻译
虎狮
saya　　　　GOTH
翼尔
这场LIVE 将由应用山470严格选拔出的成员出演
このライブには　アプリ山４７０から厳選された　メンバーが出演する予定です
校　对
GOTH　　Hanada
诶 也就是说 只有选拔出来的人员吗
え？　…ってことは　選抜メンバーだけ？
时间轴
后　期
Grazie
Hanada
选拔人员？
“選抜メンバー”？
应用山470的选拔人员就是
アプリ山４７０　選抜メンバーとは…
从470位人员中由粉丝投票的总选举选出来的
470人いるアプリ山の　メンバーの中から　ファンによる総選挙で選ばれた
票数最高的九个人组成的顶级偶像
上位９人のトップアイドルたち
通称 顶点之九人
通称“９人ゴッド”
制作监督
Hanada
惠理在这之中吗？
エリさんは入ってるの？
你确定要打听吗
それ　聞いちゃう？
啊
あ…
花岚惠理的排名是
花嵐エリの順位は…
那个
えっと…
第235位哦
235位だって
470位偶像的正中间呢
470人のちょうど真ん中
字幕制作
DIGI-STUDIO
某种意义上的“中心”呢
ある意味　センターだな
才刚刚入团不久 能得到这个排名已经很拼了
入ったばかりで　その順位は　大健闘なんでワス
神级偶像
神アイドル！
并且这次 没有被选拔出来的成员们也有机会站上舞台
さらに今回は　選ばれなかったメンバーにも　ステージに立つチャンスがあります
能抓住这次机会的成员仅有一位
そのチャンスをつかめるのは　たった１人
我们会举行 选拔成员+1试镜会的活动
その１人を選ぶ勝ち抜き戦　選抜メンバー プラスワン　オーディションを行います
啊 真的吗？！
ええ！　マジ？
哇啊 惠理 这是机会啊
うわーい　エリちゃん　チャンスでワス！
但是 对手超级多不是嘛
でもさ　ライバル　超多くね？
选拔成员以外的全员争夺这次机会的话
選抜メンバー以外　全員参加するとしたら…
在试镜中脱颖而出的几率是461分之1嘛
オーディションを　勝ち抜く確率は…　461分の１か
算得好快
計算　速っ！
话说 几率也太太太低了吧
つーか　超　超　超狭き門じゃん
绝对通不过的啊
それ　絶対無理だろ
说这种话的话 那我就使出比春一番还厉害的咚咔一击
そんなこと言ってると　春一番より　すっごい勢いで　ドッカンパンチよ！
春一番：春初第一次刮来的较强南风
这次试镜 宇宙中心的我 花岚惠理大人绝对要赢给你们看
このオーディション　宇宙のセンター　花嵐エリ様が　絶対　勝ち抜いてみせるんだからん
我想和泉小姐站在同一个舞台上 想感谢她
いずみさんと　　同じステージに立って　お礼がしたい
因为 如果那时没有泉小姐对我说的那一番话
だって　あの時　いずみさんの　ひと言がなければ
我就和偶像无缘了
私はアイドルに　なれなかったんだから
是 是的 选拔成员以外的461人 全都有机会
はい　そうです　選抜メンバー以外の461人全員に…
选拔成员+1试镜会
“選抜メンバー プラスワン　オーディション”
那位应用驱动者肯定会参加的
当然　あのアプリドライヴァーも　エントリーするわよね
万一 不不 一亿万分之一如果那家伙被选上了
万が一…　いえ　一億万が一の確率でも　あいつが選ばれたら…
我才不会让她继续得意下去
これ以上　目立つなんて許せないし
教练兽 去击溃花岚惠理
コーチモン　花嵐エリを潰しちゃって
啊 顺便把相扑兽的芯片抢过来
ああ　それとついでに　ドスコモンのチップも　奪い取ってくるし
你 真是魔鬼啊
あなた　鬼ですね
你才是魔鬼
鬼は　あんた
这次你必须要化身成魔鬼教练
今回は鬼コーチになってもらうわよ
好嘞 用击溃她的强度去彻底训练她就可以了吧
うっす！　潰すくらい徹底的に　鍛えていいんですね
没错 去把她打得落花流水
そうよ　ギッタンギッタンの　メッタンメッタンに　してやってちょうだい
哼哼 我的教练之魂久违地燃起来了
フッフッフ…　久々に　コーチ魂が燃えてきましたよ
我要成为宇宙的中心
宇宙のセンター　取るぞ
要把笑容传递给大家
笑顔をみんなに届ける
大家最喜欢的小惠理
みんな大好き　エリちゃん
应用兽们也神魂颠倒
アプモンたちもメロメロ
盖奇兽
ガッチモン
多卡兽
ドカモン
小多卡
ドカちゃん
音乐兽
ミュージモン
相扑兽
ドスコモン
谢谢大家
ごっつぁんです
喜欢相扑火锅
ちゃんこ好き
亏你跑了这么久啊
よく走るな
没想到身为偶像的你这么喜欢运动啊
アイドルって　意外とスポ根なんだね
那么 下一个训练项目是
えーと 次のトレーニングは…
你在看什么
何　見てんだ？
L集团推出的训练应用
Ｌコープが作成した育成アプリよ
偶像 顶点
偶像的历史
偶像的用语
作为偶像
所谓粉丝
适合的类型
自我介绍·基础篇
说到L集团
Ｌコープって言えば…
为了宣传应用而推出了应用山470的综合企业
アプリのＰＲのために　アプリ山４７０をつくった　総合企業だな
对 顺便一提 应用山470的全体成员都在用这个
そっ　ちなみに　この育成アプリは　アプリ山の全員が使ってるの
能针对自己想要锻炼的地方生成训练计划表
鍛えたい所に合わせた　トレーニングメニューを　組んでくれる
是很好用的应用哦
すぐれものよ
通过慢跑增强了基础体力 接下来是
ランニングで基礎体力を　鍛えたから　次は…
嗯 偶像必须要会唱歌
うん　アイドルは歌が命よね
唱歌最重要是的肺活量
歌で大事なのは　肺活量だから
能锻炼肺活量的是
それを鍛えるには…
肺活量UP
肺活量アップ
不借助任何工具潜水！
素潜りをすべし！
哈？
はあ？
OK 赶快去潜水吧
オーケー　早速　素潜るわ！
哈？
はあ？
潜水潜水
素潜り　素潜り
等等 惠理
ちょっ　エリさん！
好勒 这次不是咚咔一击 是咚咔一跳
よーし　ドッカンパンチならぬ　ドッパンリバーよ！
太轻率了啦
早まっちゃダメでワス！
跳进冬天的河里的话
冬の川なんかに飛び込んだら…
真的会冻死人的
マジ　凍え死ぬぞ
唉 真不带劲
超ノレねえ…
偶像也必须会跳舞
アイドルはダンスが命…
那是什么啊
何それ？
顶级偶像养成绑带
トップアイドル養成ギブスよ
小惠理
エリちゃん
为什么要从那里偷看
…で　なんで　そんな所から見てるの？
我收到了这个信息
このメッセージが送られてきたの
你们看
ほら
穿上这个进行舞蹈训练吧
“これを装着して　ダンストレーニングすべし”？
那什么养成绑带 你怎么弄到的
その何ちゃらギブス　どうしたんだよ？
收到信息后马上就给我寄来了
メッセージが出たら　すぐに送られてきたの
一不注意就会这样
油断すると　こうなっちゃうのよ
那个应用你不觉得奇怪吗
そのアプリ　おかしくねえか？
发现了
見つけたぜ！
育成应用兽的教练兽
育成アプリのアプモン　コーチモン
名称 教练兽
类型 游戏
级别 超
功能 训练
而且还是超应用兽
しかも超アプモンだ
让小惠理进行奇怪的训练的罪魁祸首就是你吧
エリちゃんに　おかしな　トレーニングをさせていたのは　お前だったでワスな！
竟然能跟上我的训练计划做到这种地步 惠理
ここまで　俺のトレーニングメニューに　よく　ついてきたな　エリ
竟然直接称呼名字 真是不要脸
呼び捨てなんて　なれなれしいやつでワス！
小惠理 现在马上给这家伙咚咔一击
エリちゃん　今すぐこいつに　ドッカンパンチを…
非常感谢您 教练
ありがとうございます コーチ
什么？
ワス？
教练 我想成为顶级偶像
コーチ　私はトップアイドルに　なりたいんです
所以请您给我更多的锻炼
だから　もっともっと　私を鍛えてください
请继续鞭策我
しごいてください！
拜托您了 教练
お願いします　コーチ
那好吧
いいだろう
从现在开始
ここからは
我会对你进行前所未有的甚至可能让你崩溃的严酷训练
今までの比ではない　まさに潰れてしまうほど　厳しいトレーニングを　課すことになるが
做好觉悟了吗？
覚悟は　できているか？
是的 教练
はい　コーチ
那个
えっと…
小惠理
エリちゃん…
上钩了 小笨蛋
引っ掛かったな　バカめ
AR领域
惠理 为了成为顶级偶像的特训要开始了
エリ　トップアイドルになるための　特訓を始めるぞ
是 教练
はい　コーチ
为了彻底锻炼你 我叫了一个训练助手来
お前を徹底的に鍛えるため　トレーニングパートナーを　呼んである
下雨了
雨…
那是什么？
なんだ？
今天的天气是阴雨 我是能让大雨倾盆的龙龙
今日のお天気は雨　どしゃ降りに　なるドラモン
这是什么啊
何なの これ？
那家伙是
あいつは…
天气应用的应用兽的天气龙兽
天候アプリのアプモン　ウェザドラモンだ！
Weatherdoramon
名称 天气龙兽
类型 导航
功能 天气
级别 超
天气龙兽能随意控制AR领域的天气
ウェザドラモンは　ＡＲフィールド内の天候を　自在に操ることができるのだ
通向顶级偶像之路 其一
要有不输给风与雨的强大的精神力
是 教练
はい　コーチ
1 2 3 4 5 6
ワン　ツー　スリー　フォー　ファイブ　シックス…
7 8
７　８
很好 就这样打倒你吧 呵呵
いいぞ…　この調子で潰してやる　フッフッフ…
1 2 3 4 5 6 7 8
１　２　３　４　５　６　７　８
通向顶级偶像之路 其二
要有不输给炎热天气的强大精神力
是 教练
はい コーチ
盖奇兽
ガッチモン…
小多卡
ドカちゃん
还挺有毅力的嘛
なかなか根性があるじゃないか
啊 差点开始佩服她了
かっ　感心して　どうする！
我的目的可是要打垮那家伙啊
俺の目的は　あいつを潰すこと
通向顶级偶像之路 其三
要有不输给严寒的强大精神力
是 教练
はい コーチ
竟然能跟上我的地狱式训练到这一步
俺の地獄の特訓メニューに　ここまで ついてくるとは…
要冻僵了
超　凍える
惠理 为什么要这么拼命啊？
エリさん　どうして　そこまで頑張れるの？
为了通过试镜 得到机会向泉小姐表示感谢
オーディションを勝ち抜いて　いずみさんに　あの時のお礼を言いたいの
感谢？
お礼？
是的
ええ
我成为偶像的契机
私がアイドルになりたいと　思った きっかけは
就是被泉小姐在舞台上闪亮的身影所打动
ステージでキラキラ輝く　いずみさんを見て
所以我也想成为她那样的人
私も　あんなふうになりたいと　思ったからで…
应用山
新成员
选拔考试会场
听说了泉小姐所在的应用山470在举行新成员选拔活动
いずみさんがいる　アプリ山４７０の　新メンバー選抜試験が　あるって聞いて
我马上就报名了
すぐに応募したんだ
冲击性 如果不给评委留下冲击性的印象的话
インパクトよ…　インパクトを残さないと
没事的 用我一直练习的冲击性自我介绍就行了
大丈夫　私には　ずっと考えてきた　とっておきの　自己紹介があるんだから
花岚惠理小姐 请进
花嵐エリさん　どうぞ
是 是
はっ　はい！
那就直接进入正题 请你进行自我展示吧
早速ですが　自己アピールをお願いします
啊 我要说什么来着
あれ？　何だっけ…
不 没戏了
もう　ダメ…
你的宣传词是 给你的心咚咔一击 吗
へえ　キャッチフレーズは　〝あなたのハートに　ドッカンパンチ〞か
啊 是的
はっ　はい
落选了吗？
ハズした？
冲击力很重要呢
インパクト　大事だよね
能自己想出这种宣传词 很厉害哦
こういうのを　自分で考えるなんて偉いよ
那句话令我的紧张一扫而空
その言葉で私は吹っ切れて…
我正是宇宙的中心 花岚惠理大人
私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん！
宇宙的中心吗
“宇宙のセンター”か
好厉害的气势 你用心思考过了呢
すごいスケール　よく考えたね
是的
はい
你真是与众不同
新しいね　君
这种积极性很棒
その積極性　いいよ
那个时候 如果不是泉小姐的那一句话 就没有偶像花岚惠理
あの時　いずみさんの　ひと言がなければ　アイドル花嵐エリは　生まれなかったんだ
盖奇兽
ガッチモン…
嗯嗯 给了她不少苦头吃呢
うん　うん　いい感じに　痛めつけられてんじゃん
相扑兽
ドスコ…
你的决心就只有这点程度吗
お前の本気は　その程度か？
不要放弃啊 给我燃起来啊 让我见识一下你的毅力啊
あきらめんなよ　もっと熱くなれよ　根性を見せてみろよ
是 教练
はい コーチ
小惠理
エリちゃん
盖奇兽
ガッチモン…
小多卡
ドカちゃん…
花岚惠理 竟然能让我的教练之魂燃到这种地步
花嵐エリ　俺のコーチ魂を　ここまで熱くさせるとは…
去把她打得落花流水
メッタンメッタンに　してやってちょうだい
想培养她
育てたい
这才是应该得到应用的助益之人
それでこそ　アプリ冥利に　尽きるというものだ
导航兽
ナビモン…
舔舔兽
ペロリ…
小惠理
エリちゃん！
教练
コーチ…
惠理
エリ…
エリ！
我是利维坦的手下
俺はリヴァイアサンの手下なんだ
其实我之前是想要击溃你
実は　お前のことを　潰そうとしていたんだが
但现在那种事已经无所谓了
そんなことは　もう　どうでもいい！
不不不 很有所谓的好吧
いや　いや　よくないでしょ
是 教练 那种事已经无所谓了
はい　コーチ　そんなの　どうでもいいです
等等 你擅自做什么决定啊
ちょっと待った　なに　勝手なことしちゃってるし
无关人等给我闭嘴
外野は黙ってろ
等等
ちょっ！
听好了 惠理
いいか　エリ
朝着中心努力吧
センターを狙え！
成为王牌吧 成为闪闪发光的明星吧
エースになれ　光り輝く星になれ！
是 教练
はい　コーチ
用闪亮的光芒照亮世界 给大家带去幸福的笑容
まばゆい光で世を照らし　皆に幸せの笑顔を届けるんだ
明白了吗
分かったか？
是 教练
はい　コーチ
呃 虽然很多想吐槽的地方 但是算了
ええと　いろいろ　ツッコみたいことは　あるけれど…
惠理 试镜快开始了
エリさん　そろそろオーディションの時間だよ
我们会为你加油的
応援してるからな
嗯 那么 我出发了
うん　では　いってきます
嗯 加油
ああ　頑張れ！
背叛的家伙要被打得落花流水
裏切者は　ギッタンギッタンにしてやるし
病毒兽 去干掉那家伙
バイラモン　あいつをやっちゃうし
准备
せーの…
剪刀石头 布
じゃんけん　ぽん！
胜者 黄林爱蕾娜
勝者　黄林エレナ！
话说 决定胜负的竟然是猜拳 真是的
…ってゆうか　勝負を決めるのが　じゃんけんって何よ　もう…
啊啦
あら？
好久不见 花岚
久しぶりね　花嵐
教练兽
コーチモン！
喂 天气龙兽的样子很奇怪啊
おい　ウェザドラモンが　おかしいことになってるぜ
难道是被病毒感染了？
まさか　ウイルス化してる？
你这家伙捣的鬼吗？
あんたの仕業か
背叛者要就地处决
裏切者は　速攻　潰すし
现在 天气预报系统出现故障
現在　気象予報システムに　不具合が発生し
在各地引起了各种混乱
各地でさまざまな　混乱が生じています
不是吧 台风马上就要来了？
マジ？　台風がもうすぐ　ここを直撃するって
可我的天气软件显示的是大雪警报
私のお天気アプリには　大雪警報が出てるけど
各位旅客 今日航班全部取消
お客様に　ご案内いたします　本日　すべての便が　欠航となりました
No 夏威夷的旅行
ノー！　ハワイ旅行が…
你没事吧 教练兽
大丈夫か　コーチモン
没事
ああ…
盖奇兽
ガッチモン！
音乐兽
ミュージモン！
我讨厌打雷
雷　嫌いだよ
真是痛快
いい気味だし
给我住手
やめなさい！
大家 久等了
みんな　お待たせ
惠理
エリさん
试镜呢？
オーディションは？
落选啦
落ちた！
但 那你还那么高兴？
でも　なんで　そんなに　さっぱりしてるんだ？
那是因为
それは…
猜拳输了啊
じゃんけんに負けたんだ
虽然运气也是实力的一部分 但是你也别气馁
運も実力のうちだけど　これにめげずにね
好 好的
はっ　はい
但是 花岚
でもね　花嵐
我是不会把中心的位置让给你的哦
センターの座は　譲らないんだからん
泉小姐
いずみさん
非常感谢你
ありがとうございます
如果你继续让天气变得更糟的话 值得纪念的应用山LIVE就只能中止了
このまま天気を　メチャクチャにされたら　記念すべきアプリ山のライブが　中止になっちゃう
虽然我没有被选上
私はメンバーに　入れなかったけど
但为了让粉丝们不会遗憾而归 为了一直努力的成员们
ライブを楽しみにしてくれてる　ファンのためにも　頑張ってる　メンバーのためにも
我也要阻止你
あなたを止めてみせる
即使落选 也仍然心系同伴
勝負に負けて　なお　仲間のことを思うとは…
我越来越想锻炼你了
お前をますます　コーチしたくなったぞ
极 究极 登峰造极
極み　極めて　極まれり！
惠理 来和我进行应用合体
エリ　俺とアプ合体だ！
教练是进化成极应用兽所需的合体对象啊
コーチが極アプモンに　なるための　アプ合体相手　だったんですか！
要合体的是我才对
アプ合体するのはワスでワス
上吧 教练
いきます コーチ
应用兽芯片
アプモンチップ ！
准备
レディ
应用链接
アプリンク！
3 2 1
スリー　ツー　ワン
应用合体
アプ合体！
王者兽
オウジャモン
Oujamon
名称 王者兽
力量 95000
类型 游戏
级别 极
功能 战斗
本人是王者兽
ワシがオウジャモンじゃけえ
不堪一击
ナンボのもんじゃい！
你这跳梁小丑
妙ちくりんが！
给我清醒过来 天气龙兽
目を覚ませ　ウェザドラモン
黄金獠牙
ゴールデンファング！
Golden Fang
啊 就像眺望梅雨季过后那广阔的夏日青空般清爽
ああ…　梅雨前線が　通りすぎたあとに広がる　夏の青空を見上げるような　爽やかさだ
终于得到极应用兽了
ついに極アプモンを　手に入れたわ
什么 天气龙兽的颜色是不是变了
あれ？　ウェザドラモンの色　変わってねえか？
7CODE CODE7
セブンコード！　コードセブン！
天气龙兽
ウェザドラモン！
这是
これは…
没想到天气龙兽竟然是7CODE应用兽
まさか　ウェザドラモンが　セブンコードアプモンだったとは
好厉害
すごい
小惠理 这样的话
エリちゃん　これで…
终于集齐了7CODE芯片
ついにセブンコードチップが　全部そろったわ
给
はい
谢谢你 惠理
ありがとう エリさん
遥
ハル！
嗯
うん
只要完成但丁兽
ダンテモンが　完成すれば…
利维坦所在的深层网络
リヴァイアサンのいる　ディープウェブへ…
就可以去了
行けるんだ
才不会让你们去呢
行かせないし
啊
ああっ
不可见兽
ミエーヌモン！
才不会让你得逞
させるか！
快追
追いかけないと
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
本人 王者兽
ワシ　オウジャモンじゃけえ
它是相扑兽和教练兽合体的极应用兽
ドスコモンとコーチモンが　アプ合体した極アプモンよ
必杀技是
必殺技は…
黄金獠牙
ゴールデンファング！
终于 我也得到了极应用兽啦
ついに私も極アプモンを　手に入れることができたわ
和我一起成为偶像界的王者 朝着中心努力吧
ワシと一緒にアイドル界の王者…　センターを目指すんじゃけえ！
耶
ええ！
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
每天努力 就能成为中心
没错
じゃけえ！
即将到来的未来
习惯性地搁置
有限期的梦想
只待舍弃的那天
「已经无能为力了」
说着这样的谎言
「帮帮我吧」这句话
我清楚自己没有说出口的资格
我这个骗子
一直在寻找
我曾以为「什么也没有」
但是 或许有可能
把那没什么大不了的夜晚 夜晚
用这双手 切下
给远方的你 给你
传达过去 你会
感知到什么呢
下集应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
黑客兽
ハックモン
拥有黑客能力的应用兽
ハッキングの能力を持つアプモン
零君是怎么和黑客兽进行配对的呢
レイ君は　どうしてハックモンと　ペアリングすることに　なったんだろう？
把你的力量借给我
零和黑客兽
那一天的相遇
下集也要准时收看哦
次回もガッチで見てくれ！